Repository: MrMs1/routyra
Catalog: Routyra/Routyra/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# rest_timer_log_set
source: Log Set
ja: セットを記録

# rest_timer_log_and_start
source: Log → Rest
ja: 記録 → レスト

# rest_timer_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# rest_timer_remaining
source: Remaining
ja: 残り

# rest_time_picker_title
source: Rest Time
ja: レスト時間

# rest_time_minutes
source: min
ja: 分

# rest_time_seconds
source: sec
ja: 秒

# combination_announcement_title
source: Start the rest timer automatically?
ja: レストタイマーを自動開始しますか？

# combination_announcement_message
source: You can start the timer when you log a set.
ja: セット記録と同時にタイマーを開始できます。

# combination_enable_and_run
source: Enable linking and start
ja: 連動を有効にして実行

# combination_run_without_link
source: Start without linking
ja: 連動せずに実行

# combination_dont_show
source: Don't show again
ja: 今後は表示しない

# group_label
source: Group
ja: グループ

source: Group Exercises
ja: グループ化

source: Create Group
ja: グループ作成

source: Dissolve Group
ja: グループ解除

# group_set_count
source: %d rounds
ja: %dラウンド

source: Set Count
ja: セット数

# sets_unit
source: sets
ja: セット

# group_round_rest
source: Rest between rounds
ja: ラウンド間休憩

source: Select exercises to group
ja: グループ化するエクササイズを選択

# group_selection_order_hint
source: Grouped in the order you select.
ja: 選択した順番でグループ内の並びになります

# set_count_mismatch_title
source: Set Count Mismatch
ja: セット数の不一致

# use_maximum
source: Use Maximum (%d)
ja: 最大値を使用 (%d)

# use_minimum
source: Use Minimum (%d)
ja: 最小値を使用 (%d)

# use_maximum_title
source: Use Maximum
ja: 最大値を使用

# use_minimum_title
source: Use Minimum
ja: 最小値を使用

# align_to_sets
source: Align to %d sets
ja: %dセットに揃える

source: Specify Manually
ja: 手動で指定

# group_requires_two
source: Groups require at least 2 exercises
ja: グループには2種目以上が必要です

# round_label
source: Round %d/%d
ja: ラウンド %d/%d

source: Remove from Group
ja: グループから外す

source: Add to Group
ja: グループに追加

# group_rest_seconds
source: Group Rest
ja: グループ休憩

# settings_premium_section
source: Premium
ja: プレミアム

# premium_remove_ads_title
source: Remove Ads
ja: 広告を削除

# premium_remove_ads_description
source: Remove all ads from the app
ja: アプリ内の全ての広告を非表示にします

# premium_purchased
source: Ads Removed
ja: 広告削除済み

# premium_restore_button
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

# premium_restore_success
source: Purchase restored successfully!
ja: 購入を復元しました！

# premium_restore_no_products
source: No purchases to restore.
ja: 復元できる購入がありません

# purchase_error_verification
source: Purchase verification failed
ja: 購入の検証に失敗しました

# purchase_error_not_found
source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

# purchase_error_failed
source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました

# purchase_error_cancelled
source: Purchase cancelled
ja: 購入がキャンセルされました

# purchase_error_pending
source: Purchase pending approval
ja: 購入の承認待ちです

# purchase_error_load_failed
source: Failed to load products
ja: 商品の読み込みに失敗しました

# purchase_error_restore_failed
source: Failed to restore purchases
ja: 購入の復元に失敗しました

# settings_notification_section
source: Notifications
ja: 通知

# settings_open_system_notifications
source: Open System Settings
ja: 端末の通知設定を開く

# settings_enable_notifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# settings_other_section
source: About
ja: その他

# settings_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings_feedback
source: Send Feedback
ja: ご意見・ご要望

# settings_data_management_section
source: Data Management
ja: データ管理

# settings_delete_all_data
source: Delete All Data
ja: 全データを削除

# settings_delete_all_footer
source: This will permanently delete all workout data, plans, and cycles.
ja: ワークアウト履歴、トレーニングプラン、サイクルの全てのデータが完全に削除されます。

# settings_delete_all_confirm_title
source: Delete All Data?
ja: 全データを削除しますか？

# settings_delete_all_confirm_message
source: This action cannot be undone. All your workout history, plans, and cycles will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。ワークアウト履歴、トレーニングプラン、サイクルの全てのデータが完全に削除されます。

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_delete
source: Delete
ja: 削除

source: Next
ja: 次へ

# ad_badge
source: Ad
ja: 広告

# ad_cta_button
source: Learn More
ja: 詳細

# cardio_history_title
source: Cardio
ja: 有酸素

# cardio_activity_type
source: Activity
ja: アクティビティ

# cardio_date
source: Date
ja: 日時

# cardio_duration
source: Duration
ja: 時間

# cardio_distance
source: Distance
ja: 距離

# cardio_distance_optional
source: Distance (optional)
ja: 距離（任意）

# cardio_hours_short
source: h
ja: 時間

# cardio_minutes_short
source: m
ja: 分

# cardio_seconds_short
source: s
ja: 秒

# cardio_add_workout
source: Add Cardio Workout
ja: 有酸素ワークアウトを追加

# cardio_no_workouts
source: No Cardio Workouts
ja: 有酸素ワークアウトなし

# cardio_no_workouts_hint
source: Sync from Health or add manually
ja: ヘルスケアから同期するか手動で追加

# cardio_sync_health
source: Sync Health
ja: ヘルスケアと同期

# cardio_add_manual
source: Add Manually
ja: 手動で追加

# cardio_sync_complete
source: Sync Complete
ja: 同期完了

# cardio_sync_imported
source: %d workouts imported
ja: %d件のワークアウトを取り込みました

# cardio_sync_no_new
source: No new workouts to import
ja: 新しいワークアウトはありません

# cardio_sync_error
source: Sync failed: %@
ja: 同期に失敗しました: %@

# cardio_health_not_available
source: HealthKit is not available on this device
ja: このデバイスではヘルスケアが利用できません

# cardio_health_permission_title
source: Permission Required
ja: 許可が必要です

# cardio_health_permission_message
source: Please allow access to workout data in Settings > Privacy > Health.
ja: 設定 > プライバシー > ヘルスケアでワークアウトデータへのアクセスを許可してください。

# cardio_record_button
source: Record Cardio
ja: 有酸素を記録

# cardio_record_subtitle
source: Track running, cycling, swimming, etc.
ja: ランニング、サイクリング、水泳などを記録

# cardio_monthly_summary
source: Cardio
ja: 有酸素

# cardio_no_workouts_month
source: No cardio workouts this month
ja: 今月の有酸素ワークアウトなし

# cardio_total_sessions
source: %d sessions
ja: %d回

# cardio_max_heart_rate
source: Max %d bpm
ja: 最高心拍 %d bpm

# cardio_avg_heart_rate
source: Avg %d bpm
ja: 平均心拍 %d bpm

# cardio_energy_burned
source: Burned %d kcal
ja: 消費 %d kcal

# cardio_start_time
source: Start %@
ja: 開始 %@

# cardio_max_heart_rate_label
source: Max HR
ja: 最高心拍

# cardio_avg_heart_rate_label
source: Avg HR
ja: 平均心拍

# cardio_energy_burned_label
source: Energy
ja: 消費

# cardio_other
source: Other
ja: その他

# cardio_detail_duration_label
source: Workout Time
ja: ワークアウト時間

# cardio_detail_distance_label
source: Distance
ja: 距離

# cardio_detail_max_heart_rate_label
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数

# cardio_detail_avg_heart_rate_label
source: Average Heart Rate
ja: 平均心拍数

# cardio_detail_energy_burned_label
source: Active Calories
ja: アクティブキロカロリー

# cardio_mark_complete
source: Mark as complete
ja: 完了にする

# cardio_mark_incomplete
source: Mark as incomplete
ja: 未完了に戻す

# cardio_link_healthkit_button
source: Link HealthKit workout
ja: ヘルスケアの実績と紐づける

# cardio_link_healthkit_title
source: Select HealthKit workout
ja: ヘルスケアの有酸素を選択

# cardio_link_healthkit_message
source: This will replace the planned cardio with the selected HealthKit workout and lock editing.
ja: 選択した有酸素で予定を上書きし、編集不可になります。

# cardio_completed
source: Completed
ja: 完了

# cardio_delete_message
source: Delete %@ workout?
ja: %@を削除しますか？

# activity_running
source: Running
ja: ランニング

# activity_walking
source: Walking
ja: ウォーキング

# activity_cycling
source: Cycling
ja: サイクリング

# activity_swimming
source: Swimming
ja: 水泳

# activity_hiking
source: Hiking
ja: ハイキング

# activity_elliptical
source: Elliptical
ja: エリプティカル

# activity_rowing
source: Rowing
ja: ローイング

# activity_stair_climbing
source: Stair Climbing
ja: 階段昇降

# activity_stairs
source: Stairs
ja: 階段

# activity_step_training
source: Stepper
ja: ステッパー

# activity_mixed_cardio
source: Mixed Cardio
ja: ミックスカーディオ

# activity_jump_rope
source: Jump Rope
ja: 縄跳び

# activity_dance
source: Dance
ja: ダンス

# activity_cardio_dance
source: Cardio Dance
ja: カーディオダンス

# activity_social_dance
source: Social Dance
ja: ソーシャルダンス

# activity_yoga
source: Yoga
ja: ヨガ

# activity_pilates
source: Pilates
ja: ピラティス

# activity_core_training
source: Core Training
ja: 体幹トレーニング

# activity_functional_strength
source: Functional Strength
ja: ファンクショナルトレーニング

# activity_traditional_strength
source: Strength Training
ja: 筋力トレーニング

# activity_cross_training
source: Cross Training
ja: クロストレーニング

# activity_kickboxing
source: Kickboxing
ja: キックボクシング

# activity_martial_arts
source: Martial Arts
ja: 格闘技

# activity_boxing
source: Boxing
ja: ボクシング

# activity_climbing
source: Climbing
ja: クライミング

# activity_cross_country_skiing
source: Cross Country Skiing
ja: クロスカントリースキー

# activity_downhill_skiing
source: Downhill Skiing
ja: ダウンヒルスキー

# activity_snow_sports
source: Snow Sports
ja: スノースポーツ

# activity_snowboarding
source: Snowboarding
ja: スノーボード

# activity_skating
source: Skating
ja: スケート

# activity_surfing
source: Surfing
ja: サーフィン

# activity_water_fitness
source: Water Fitness
ja: 水中フィットネス

# activity_tennis
source: Tennis
ja: テニス

# activity_badminton
source: Badminton
ja: バドミントン

# activity_table_tennis
source: Table Tennis
ja: 卓球

# activity_squash
source: Squash
ja: スカッシュ

# activity_racquetball
source: Racquetball
ja: ラケットボール

# activity_golf
source: Golf
ja: ゴルフ

# activity_baseball
source: Baseball
ja: 野球

# activity_softball
source: Softball
ja: ソフトボール

# activity_basketball
source: Basketball
ja: バスケットボール

# activity_soccer
source: Soccer
ja: サッカー

# activity_volleyball
source: Volleyball
ja: バレーボール

# activity_american_football
source: American Football
ja: アメリカンフットボール

# activity_australian_football
source: Australian Football
ja: オーストラリアンフットボール

# activity_rugby
source: Rugby
ja: ラグビー

# activity_hockey
source: Hockey
ja: ホッケー

# activity_lacrosse
source: Lacrosse
ja: ラクロス

# activity_handball
source: Handball
ja: ハンドボール

# activity_cricket
source: Cricket
ja: クリケット

# activity_other
source: Other
ja: その他

source: Share
ja: シェア

# workout_share_title
source: Workout Summary
ja: ワークアウトサマリー

# workout_share_total_sets
source: Sets
ja: セット数

# workout_share_total_volume
source: Volume
ja: ボリューム

# workout_share_strength_section
source: Exercises
ja: 種目

# workout_share_cardio_section
source: Cardio
ja: 有酸素

# workout_share_sets_format
source: %d sets
ja: %dセット

# workout_share_estimated_1rm_format
source: 1RM %@
ja: 推定1RM %@
